Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Melintas di mana daun gugur dan bunga pudar♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Mencabar bintang jatuh dan cahaya utara♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Namun saya tidak akan mengubah aspirasi asal saya♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Saya tahu jalan untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Namun, saya berpegang teguh pada impian yang saya hargai♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Belia bertujuan untuk menentang dunia♪
♪I've always longed♪
♪Saya selalu rindu♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪I've always wished♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪Dalam kegelapan, pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Seperti buluh yang meletus, saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Unyielding♪
♪Tidak mengalah♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪You must face the wind♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪And go where your heart leads♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Peluk cahaya bulan yang menjadi milikmu♪
♪In the dark♪
♪Dalam gelap♪
=Voyage to Haihun, Season 1=
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 14=
=Episod 14=
(Bashang Post Station)
(Stesen Pos Bashang)
Search every single corner.
Cari setiap sudut.
Check them all.
Semak mereka semua.
Have you found him?
Awak dah jumpa dia ke?
Lord Gong has had the carriages ready.
Lord Gong telah menyediakan gerabak.
He's urging us to set off.
Dia mendesak kita untuk pergi.
Keep searching.
Teruskan mencari.
All of you, keep looking.
Anda semua, teruskan mencari.
If we can't find Wang Heng,
Jika kita tidak dapat mencari Wang Heng,
I'm not going to Chang'an.
Saya tidak akan pergi ke Chang'an.
Well?
Nah?
Duke.
Duke.
Wei Xian and his men have arrived.
Wei Xian dan anak buahnya telah tiba.
Why haven't you set out yet?
Kenapa awak belum berangkat lagi?
Lord Gong.
Tuan Gong.
Wang Heng is missing again.
Wang Heng hilang lagi.
Could he have run into trouble again?
Mungkinkah dia menghadapi masalah lagi?
It's almost time to enter Chang'an.
Hampir tiba masa untuk memasuki Chang'an.
Duke, you mustn't delay any longer.
Duke, anda tidak boleh berlengah lagi.
That's exactly why
Itulah sebabnya
I'm feeling so uneasy.
Saya berasa sangat tidak selesa.
What if we can't find Wang Heng?
Bagaimana jika kita tidak dapat mencari Wang Heng?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You set off first.
Awak berangkat dulu.
I'll arrange for the attendants to search along the road.
Saya akan mengatur agar atendan mencari di sepanjang jalan.
I'll also leave a message here at the lodge.
Saya juga akan meninggalkan mesej di sini di pondok.
We've just arrived here after all.
Lagipun kami baru sampai di sini.
We mustn't neglect proper etiquette.
Kita tidak boleh mengabaikan etika yang betul.
Then that's the only way.
Maka itu satu-satunya cara.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Let's go.
jom pergi.
(6th month of 74 BC, Yuanping Year 1)
(Bulan ke-6 74 SM, Yuanping Tahun 1)
Duke,
Duke,
I'm here to change your carriage
Saya di sini untuk menukar kereta anda
into the imperial one.
menjadi imperial.
(Wei Xian, Grand Herald)
(Wei Xian, Grand Herald)
This is Du Yannian, Grand Coachman.
Ini ialah Du Yannian, Jurulatih Besar.
According to our rites,
Mengikut upacara kami,
(Du Yannian, Grand Coachman) he'll steer the carriage.
(Du Yannian, Jurulatih Besar) dia akan mengemudi gerabak.
We will ride together into the capital.
Kami akan menunggang bersama-sama ke ibu kota.
That will not be necessary.
Itu tidak perlu.
Li Qi.
Li Qi.
Get in.
masuk.
Yes.
ya.
After you, Lord Gong.
Selepas awak, Lord Gong.
(The Grand Herald in charge of ritual affairs)
(The Grand Herald yang bertanggungjawab atas urusan ritual)
(welcomed him on the outskirts.)
(menyambut dia di pinggir.)
(Groom officer readied)
(Pegawai pengantin lelaki bersedia)
(the carriage for the Emperor.)
(kereta untuk Maharaja.)
(Thus,)
(Oleh itu,)
(Liu He got in the carriage,)
(Liu He masuk ke dalam gerabak,)
(and the Grand Coachman drove in the middle.)
(dan Grand Coachman memandu di tengah.)
(Chamberlain Gong Sui got in)
(Chamberlain Gong Sui masuk)
Set out.
Berangkat.
(as an attendant.)
(sebagai atendan.)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(As they arrived at the Guangming East Gate,)
(Ketika mereka tiba di Pintu Timur Guangming,)
(the gate guards came into view,)
(penjaga pintu masuk kelihatan,)
(standing in neat rows,)
(berdiri dalam barisan yang kemas,)
(and looking solemn and grave.)
(dan kelihatan khusyuk dan kubur.)
The Duke of Changyi has arrived in Chang'an
Duke of Changyi telah tiba di Chang'an
to pay respects before the spirit.
untuk memberi penghormatan sebelum roh.
Duke.
Duke.
We've reached the East Gate.
Kami telah sampai ke Pintu Timur.
As per the funeral rites,
Seperti dalam upacara pengebumian,
you must cry out three times.
anda mesti menangis tiga kali.
I can't cry.
Saya tidak boleh menangis.
Tell them my throat hurts.
Beritahu mereka tekak saya sakit.
Wait...
tunggu...
This...
ini...
Duke, welcome.
Duke, selamat datang.
By order,
Dengan perintah,
I've come especially
Saya telah datang terutamanya
to welcome you.
untuk mengalu-alukan anda.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Look up.
Tengok atas.
Why?
kenapa?
Stare straight at the sun.
Renung tepat ke arah matahari.
Don't blink.
Jangan berkelip.
The Duke of Changyi cherishes the late Emperor's affection.
Duke of Changyi menghargai kasih sayang mendiang Maharaja.
His feelings run deep,
Perasaannya semakin dalam,
which has moved the world.
yang telah menggerakkan dunia.
You've worked hard today.
Anda telah bekerja keras hari ini.
That's all for show.
Itu sahaja untuk pertunjukan.
Wang Heng acted rather strangely today.
Wang Heng bertindak agak pelik hari ini.
First, he vanished from the lodge.
Pertama, dia hilang dari pondok.
Then he reappeared at Huo Guang's side.
Kemudian dia muncul semula di sisi Huo Guang.
Tell me.
Beritahu saya.
Why would he do that?
Kenapa dia buat macam tu?
Does he have other plans in motion?
Adakah dia mempunyai rancangan lain yang sedang berjalan?
We agreed we'd all enter the city together.
Kami bersetuju bahawa kami semua akan memasuki bandar bersama-sama.
Then he turned away and left us behind.
Kemudian dia berpaling dan meninggalkan kami di belakang.
(Huo Mansion)
(Rumah Agam Huo)
Lord Wang has arrived.
Tuan Wang telah tiba.
Lord Huo has given instructions.
Tuan Huo telah memberi arahan.
Please follow me to the study to wait.
Sila ikut saya ke kajian untuk menunggu.
Much obliged.
Terpaksa.
(Huo Mansion)
(Rumah Agam Huo)
The Duke of Zhou Assisting King Cheng.
Duke of Zhou Membantu Raja Cheng.
Lord Wang.
Tuan Wang.
You...
awak...
What does this mean?
Apakah maksud ini?
Lord Huo.
Tuan Huo.
Before I take my leave,
Sebelum saya bercuti,
I have a word of advice for you.
Saya ada nasihat untuk awak.
Impudent scoundrel!
kurang ajar!
Guards!
Pengawal!
Well, Lord Huo.
Baiklah, Tuan Huo.
Your career is indeed flourishing,
Kerjaya anda sememangnya berkembang,
but something's wrong with your household discipline.
tetapi ada yang tidak kena dengan disiplin rumahtangga anda.
Your wife is not being well managed.
Isteri anda tidak diurus dengan baik.
Your sons and nephews are arrogant and overbearing.
Anak-anak lelaki dan anak saudara kamu sombong dan sombong.
Anyway, the fate awaiting your family
Bagaimanapun, nasib menanti keluarga anda
will be far from good.
akan jauh dari kebaikan.
You can take my advice
Anda boleh menerima nasihat saya
or ignore it.
atau mengabaikannya.
Liu He is just a child.
Liu He hanyalah seorang kanak-kanak.
Why act against him?
Mengapa bertindak terhadapnya?
You treacherous knave.
Anda pisau khianat.
How dare you be so brazen before me?
Beraninya awak bersikap kurang ajar di hadapan saya?
That's enough.
Cukuplah.
When your family is wiped out entirely one day,
Apabila keluarga anda musnah sepenuhnya suatu hari nanti,
don't say I failed to warn you today.
jangan kata saya gagal memberi amaran kepada anda hari ini.
Heaven sends the Qilin to guard Heaven and Earth.
Syurga menghantar Qilin untuk menjaga Syurga dan Bumi.
The firmament shines bright and grants its wish.
Cakrawala bersinar terang dan mengabulkan hajatnya.
Endless cycles exist as long as the sun and moon.
Kitaran yang tidak berkesudahan wujud selagi matahari dan bulan.
All mysteries and connections
Semua misteri dan hubungan
are at my command.
berada di bawah arahan saya.
At my command...
Atas arahan saya...
At my command.
Atas arahan saya.
With all mysteries and connections,
Dengan semua misteri dan hubungan,
I'll have everything.
Saya akan mempunyai segala-galanya.
Foolish beyond measure.
Bodoh tak terkira.
At my command.
Atas arahan saya.
With all mysteries and connections,
Dengan semua misteri dan hubungan,
I'll lose everything...
Saya akan kehilangan segalanya...
Lord Huo, please don't be angry.
Tuan Huo, tolong jangan marah.
I...
saya...
Hand it over.
serahkan.
(26th day)
(hari ke-26)
(25th day of the 6th month, 74 BC)
(hari ke-25 bulan ke-6, 74 SM)
Make sure to rest early tonight.
Pastikan anda berehat awal malam ini.
Do we have any special game here?
Adakah kita mempunyai permainan istimewa di sini?
Duke.
Duke.
We're close to Chang'an.
Kami dekat dengan Chang'an.
You must watch your words and actions.
Anda mesti menjaga perkataan dan tindakan anda.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
I've found the one who killed your master.
Saya telah menemui orang yang membunuh tuanmu.
Who is it?
Siapakah itu?
Wait here for me.
Tunggu saya di sini.
Go in.
masuk.
What happened?
Apa yang berlaku?
You gave me a fake spell.
Awak memberi saya jampi palsu.
How do you know it's fake?
Bagaimana anda tahu ia palsu?
The way you asked proves it's fake.
Cara anda bertanya membuktikan ia palsu.
What's the real spell?
Apakah jampi sebenar?
If I tell you,
Jika saya memberitahu anda,
what if you run off again?
bagaimana jika anda lari lagi?
Say it.
Katakanlah.
As long as I can get the Qilin back,
Selagi saya boleh mendapatkan kembali Qilin,
and I can make my wish,
dan saya boleh membuat keinginan saya,
I'll tell you the real spell.
Saya akan memberitahu anda mantra sebenar.
I just want you
Saya cuma nak awak
to stay by my side and help me.
untuk tinggal di sisi saya dan membantu saya.
Do you really have to make me say such cheesy things?
Adakah anda benar-benar perlu membuat saya berkata perkara yang murahan?
Then let's talk about the Qilin.
Kemudian mari kita bercakap tentang Qilin.
The Qilin is now in Huo Guang's hands.
Qilin kini berada di tangan Huo Guang.
The one who killed your master
Orang yang membunuh tuanmu
is most likely him as well.
kemungkinan besar dia juga.
So,
Jadi,
our goals are perfectly aligned now:
matlamat kami sejajar dengan sempurna sekarang:
Bring down Huo Guang,
Turunkan Huo Guang,
and reclaim the Qilin.
dan menuntut semula Qilin.
How do you know the Qilin is in Huo Guang's hands?
Bagaimana anda tahu Qilin berada di tangan Huo Guang?
Trust me. I'm never wrong about these things.
Percayalah. Saya tidak pernah salah tentang perkara-perkara ini.
Let's sneak into the Huo Mansion
Mari menyelinap masuk ke Huo Mansion
and quietly take the Qilin back.
dan senyap-senyap bawa balik Qilin.
It's not like we haven't done this before.
Ia tidak seperti kita tidak melakukan ini sebelum ini.
The servants are easy to deal with.
Orang suruhan senang berurusan.
But Huo Guang's place is crawling with soldiers,
Tetapi tempat Huo Guang merangkak dengan askar,
guarded by the Huben Army.
dikawal oleh Tentera Huben.
There's no blind spot at all.
Tidak ada titik buta sama sekali.
What's a blind spot?
Apa itu titik buta?
It's the chance to slip in unnoticed.
Ia adalah peluang untuk menyelinap masuk tanpa disedari.
All the troops are under Huo Guang's command.
Semua tentera berada di bawah komando Huo Guang.
We stand no chance against him.
Kami tidak mempunyai peluang untuk menentangnya.
In seizing power,
Dalam merebut kuasa,
the army has never mattered.
tentera tidak pernah peduli.
To bring down Huo Guang, it takes three steps.
Untuk menjatuhkan Huo Guang, ia memerlukan tiga langkah.
First,
pertama,
seize the armory.
merampas gudang senjata.
Second,
Kedua,
cut off all official communications.
memutuskan semua komunikasi rasmi.
Third,
ketiga,
take control of the government center.
menguasai pusat kerajaan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Simply put,
Ringkasnya,
we shall send troops to seize the armory.
kami akan menghantar tentera untuk merampas gudang senjata.
(Armory)
(Armory)
Wait for the right moment.
Tunggu masa yang sesuai.
When Huo Guang is alone,
Apabila Huo Guang keseorangan,
restrain him,
menahan dia,
so he won't be able to alert his allies or the army.
jadi dia tidak akan dapat menyedarkan sekutunya atau tenteranya.
Then, accuse him of treason
Kemudian, tuduh dia khianat
in the Empress Dowager's name.
atas nama Permaisuri Janda.
That's Lord Huo.
Itulah Tuan Huo.
Empress Dowager.
Permaisuri Janda.
He intends to commit regicide.
Dia bercadang untuk membunuh semula.
Regicide?
Pembunuhan semula?
Drag him out and behead him.
Seret dia keluar dan pancung kepalanya.
The defense of Chang'an
Pembelaan Chang'an
has always been in the Huo Clan's hands.
sentiasa berada di tangan Puak Huo.
If Huo Yu learns Huo Guang has been executed...
Jika Huo Yu mengetahui Huo Guang telah dihukum bunuh...
Hyah! Hyah!
Hyah! Hyah!
He'll rally the Huo Clan to rebel.
Dia akan mengumpulkan Puak Huo untuk memberontak.
Hyah!
Hyah!
Right now,
Sekarang ini,
we must reclaim the token
kita mesti menuntut semula token itu
and alert the North and South Armies
dan memberi amaran kepada Tentera Utara dan Selatan
so they can protect the Crown Prince
supaya mereka dapat melindungi Putera Mahkota
and suppress the uprising.
dan menyekat pemberontakan.
Yu.
Yu.
The Huo Clan has fallen.
Puak Huo telah tumbang.
Any who still plot treason will meet the same fate.
Sesiapa yang masih merancang pengkhianatan akan menemui nasib yang sama.
If Huo Guang loses his power...
Jika Huo Guang kehilangan kuasanya...
His Majesty is wise.
Baginda maha bijaksana.
His allies will be gone, too.
Sekutunya akan pergi juga.
We won't need to control
Kita tidak perlu mengawal
the government center,
pusat kerajaan,
for you are the Crown Prince.
kerana kamu adalah Putera Mahkota.
Once you ascend the throne,
Sebaik sahaja anda menaiki takhta,
everything
segala-galanya
will be set in stone.
akan diletakkan di dalam batu.
Do you think the Empress Dowager will stand with us?
Adakah anda fikir Janda Maharani akan berdiri bersama kami?
The Empress Dowager's entire family
Seluruh keluarga Permaisuri Janda
was slain by Huo Guang.
telah dibunuh oleh Huo Guang.
She grew up without parents,
Dia membesar tanpa ibu bapa,
confined within the palace.
terkurung di dalam istana.
It's only natural she harbors resentment.
Sewajarnya dia menyimpan dendam.
Having no parents
Tidak mempunyai ibu bapa
is something I understand best.
adalah sesuatu yang paling saya fahami.
How about...
Bagaimana pula...
- No. - Don't.
- Tidak. - Jangan.
I have a plan.
Saya ada rancangan.
Let me handle this.
Biar saya uruskan ini.
Alright.
Baiklah.
There's one more thing.
Ada satu perkara lagi.
We need a brave warrior
Kami memerlukan seorang pahlawan yang berani
who can help us seize the armory
yang boleh membantu kami merampas gudang senjata
and control Huo Guang.
dan mengawal Huo Guang.
We have so many men from Changyi.
Kami mempunyai ramai lelaki dari Changyi.
- How... - Don't.
- Bagaimana... - Jangan.
We need a brave one.
Kita perlukan seorang yang berani.
It's not a game here.
Ia bukan permainan di sini.
Me alone?
Saya seorang?
No, that's far too dangerous.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
We'll have to enter the city first
Kita kena masuk bandar dulu
and then take it one step at a time.
dan kemudian ambil satu langkah pada satu masa.
Hey, Heng.
Hei, Heng.
You seem quite versed in power struggles.
Anda kelihatan cukup mahir dalam perebutan kuasa.
I heard it from an Up master.
Saya mendengarnya daripada seorang up master.
Up master?
Naik cikgu?
Up means "up".
Naik bermaksud "naik".
The master of an Immortal is an Up master.
Tuan seorang Abadi ialah seorang tuan atasan.
Please bless us.
Tolong berkati kami.
I shall take my leave.
Saya akan ambil cuti.
Senior, where are you going?
Senior, awak nak pergi mana?
Wait for my word.
Tunggu kata saya.
May the Up master keep you safe.
Semoga tuan Up menjaga anda selamat.
Qingge.
Qingge.
Look at Heng...
Tengok Heng...
I'll take my leave for now.
Saya akan mengambil cuti saya buat masa ini.
I'll find a way to get close to Huo Guang.
Saya akan mencari jalan untuk mendekati Huo Guang.
First, I'll learn more about his habits.
Pertama, saya akan mempelajari lebih lanjut tentang tabiatnya.
Then we can act when the chance comes.
Kemudian kita boleh bertindak apabila peluang datang.
You're going to use this to approach Huo Guang?
Anda akan menggunakan ini untuk mendekati Huo Guang?
Yes.
ya.
May the Up master keep you safe.
Semoga tuan Up menjaga anda selamat.
Hey, where are you going?
Hei, awak nak pergi mana?
I'm going to give it a try.
Saya akan mencubanya.
Maybe I can find the warrior you need.
Mungkin saya boleh cari pahlawan yang awak perlukan.
Hyah!
Hyah!
Be careful out there.
Berhati-hati di luar sana.
Well.
Nah.
Go and bring Wang Heng here.
Pergi dan bawa Wang Heng ke sini.
Yes.
ya.
Such refined taste for someone so young.
Rasa halus untuk seseorang yang begitu muda.
There's unease in my heart.
Ada rasa tidak senang di hati saya.
I can hardly sleep in peace.
Saya hampir tidak boleh tidur dengan tenang.
So, I came here to fish
Jadi, saya datang ke sini untuk memancing
and calm my heart.
dan tenangkan hatiku.
Where does the anxiety come from?
Dari mana datangnya kebimbangan?
With the utmost sincerity.
Dengan penuh keikhlasan.
It's a good thing.
Ia satu perkara yang baik.
Why the unease?
Mengapa rasa tidak senang?
The closer we get to Chang'an,
Semakin dekat kita dengan Chang'an,
the more I feel I fall short of him.
semakin saya rasa saya kurang dengan dia.
Who is he?
Siapa dia?
A young man.
Seorang lelaki muda.
Years ago, his elder brother brought him to Chang'an.
Beberapa tahun lalu, abangnya membawanya ke Chang'an.
Since then, he has stayed by Emperor Wu's side.
Sejak itu, dia tinggal di sisi Maharaja Wu.
Diligent and devoted.
Rajin dan berbakti.
Cautious in every step.
Berhati-hati dalam setiap langkah.
Afraid to make even the slightest mistake.
Takut melakukan kesilapan walaupun sedikit.
Emperor Wu was a ruler for the ages.
Maharaja Wu adalah pemerintah selama-lamanya.
His standards were exacting beyond measure.
Piawaian-piawaiannya sangat ketat di luar batas.
Yet this young man never once erred.
Namun pemuda ini tidak pernah sekali pun tersilap.
I imagine each night before sleep,
Saya membayangkan setiap malam sebelum tidur,
he must feel both relieved and uneasy.
dia pasti berasa lega dan tidak senang.
He was relieved
Dia berasa lega
that he made it through another day of treading around the Emperor.
bahawa dia berjaya melalui satu lagi hari mengelilingi Maharaja.
Yet what gnawed at him was
Namun yang menggerogotinya ialah
not knowing if tomorrow he'd make a mistake
tidak tahu jika esok dia akan melakukan kesilapan
that could turn into a grave offense,
yang boleh bertukar menjadi kesalahan besar,
bringing shame to his brother and the whole family.
memalukan saudaranya dan seluruh keluarga.
Life was unbearably hard for him.
Kehidupan sangat sukar baginya.
But those very hardships
Tetapi kesusahan yang sangat
shaped the man he would one day become.
membentuk lelaki itu suatu hari nanti.
It was his tireless diligence
Itu adalah ketekunannya yang tidak jemu
and his cautious restraint
dan larangannya yang berhati-hati
that led him to a high rank,
yang membawanya ke pangkat yang tinggi,
with power that swayed the realm.
dengan kuasa yang menggoyahkan alam.
Everyone claimed he was ambitious,
Semua orang mendakwa dia bercita-cita tinggi,
but I knew he wasn't.
tetapi saya tahu dia tidak.
From the moment he set foot in Chang'an,
Sejak dia menjejakkan kaki di Chang'an,
all he ever wanted was to survive.
apa yang dia mahukan hanyalah untuk terus hidup.
Now, I too have come to Chang'an.
Sekarang, saya juga telah datang ke Chang'an.
This was where his fate began,
Di sinilah nasibnya bermula,
and where mine begins as well.
dan di mana saya bermula juga.
I am Wang Heng.
Saya Wang Heng.
I have been waiting here for you for quite some time.
Saya sudah lama menunggu awak di sini.
Young man.
Anak muda.
Come back to Chang'an with me tonight.
Kembali ke Chang'an bersama saya malam ini.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Perhatikan ribut; dengar hujan malam turun♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Right and wrong matter♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪The lost player in the game♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Jalan balik hilang, tiada tempat untuk kembali♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Cara mengesan benang dan ikut sebab dan akibat♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Dengan perjalanan ini, saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Saya telah merancang sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Melalui jalan ini, saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman reput dan mekar♪
♪Let us meet again♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪